ALEPIZ - это комплексное решение, для мониторинга, управления и автоматизации инфраструктуры. Он может выполнять действия в зависимости от произошедших событий, использоваться для планирования и запуска задач по расписанию, осуществлять информирование о произошедших событиях, организацию рабочих процессов и взаимодействие между подразделениями компании. Внедрение ALEPIZ даст возможность выйти на новый уровень автоматизации в обслуживании сервисов организации.

ALEPIZ может обслуживать большое количество процессов за счет использования параллельных вычислений, асинхронного ядра системы и компонент, производительной базы данных и применения алгоритмов интеллектуального кэширования.

Модульность системы позволяет разрабатывать множество компонент, направленных на мониторинг, управление и организацию взаимодействий между подразделениями. Можно создавать новые сборщики информации, использующие специфичные протоколы. Доступно расширение возможностей ALEPIZ как с помощью средств разработки действий для автоматизации процессов, так и с помощью специализированных систем запуска для выполнения действий на удаленных платформах. Есть возможность объединять несколько действий в задачи. Вычислительное ядро системы содержит большое количество функций, которые используются для обработки собранных данных и формирования условий для автоматизации процессов. Средства разработки коммуникаций позволяют создать систему информирования о событиях в зависимости от сервисов, использующихся в организации.
